texto



Di las Palabras:

Vida antes que muerte

Viaje antes que destino

Fuerza antes que debilidad

Pues soy un 75% Vigilante de la Verdad, asi que no tengo mas juramentos que decir :(
Al lado del cuerpo del rey, su hoja de esquirlas se materializó de la niebla, golpeando las piedras ahora que su amo estaba muerto.
Valía una fortuna; los reinos habían caído cuando los hombres competían por poseer una sola hoja de esquirlas.

Gritos de alarma vinieron del interior del palacio. Szeth necesitaba irse. Pero . . .

Dile a mi hermano. . .

Para la gente de Szeth, una petición agonizante era sagrada. Tomó la mano del rey, la mojó en la propia sangre del hombre y luego la usó para garabatear en la madera,  hermano.
Debes encontrar las palabras más importantes que un hombre pueda decir.

Con eso, Szeth escapó a la noche. Dejó el Shardblade del rey; no tenía ningún uso para ello.
La Blade Szeth que ya llevaba ya era suficiente maldición.